יש זוג צעיר - אשתך מכה אותך כל הזמן.
צא החוצה.
אישור הנבואה
שמי אוגבה עמנואל.
אני האיש שאיש האלוהים ניבא על כך שאשתו תמיד מכה אותו.
בכל פעם שאני ואשתי נקלעים למריבה קטנה או שאני רוצה להוכיחה על טעותה,
היא לא מוכנה להקשיב לי.
רק הוכחה קטנה- היא היתה מכה אותי.
לפני חודשיים היא היכתה אותי על הפה והדם התחיל לזרום החוצה.
אין לה חיבה בשבילי.
מאז שאני נשוי לה בשנת 2015, מעולם לא הרגשתי כמו גבר נשוי.
איך מרגיש גבר נשוי?
הם מרגישים מאושרים עם נשותיהם.
זמן הנבואה
אז היא נהגה להכות אותך.
כן, במידה רבה מאוד, איש האלוהים.
שמי אביורה אדית,
את נוהגת להכות את בעלך.
כן, בכל פעם שאני כועסת אני סוטרת לו.
רוב הזמן אני מתרגזת כשאני קרובה אליו. אני לא יודעת למה.
התקרבי אליו ונראה אם אכן...
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות(סקוואן)
זמן עדות
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אנחנו מר וגברת אוביירה עמנואל.
אנו מודים לאלוהים על היום, על הגאולה שאלוהים נתן לנו בשבוע שעבר, ביום ראשון.
ביום ראשון שעבר, במהלך התפילה ההמונית, ניבא איש האלוהים
וכיוון את ידו לעבר האזור שבו הייתי.
הוא אמר שיש שם זוג צעיר. האישה תמיד מכה את הבעל.
מר וגברת אוביירה עמנואל
עדות הנבואה
רק חשבתי על זה לרגע, כי ידעתי מה קורה בבית שלי.
מיד קפצתי ממקומי.
בעודי מסתובב, לכיוון האזור הזה...
הם ביקשו שאביא את אשתי.
כשהלכתי לשם ראיתי את אשתי יוצאת.
אתה כל כך מאושר, אתה צוחק ומחייך היום.
כן, אני שמח כי אני יודע שאני חופשי.
מר וגברת אוביירה עמנואל
עדות הנבואה
אתה יודע; איש האלוהים אמר שאנחנו צעירים.
כן, כפי שאתם רואים, אני צעיר, ואשתי צעירה מאוד, גם כן.
התחתנו בשנת 2015.
כדי להיות כנה איתך - אתה יכול לראות אותי שאני מנסה להסביר לאיש האלוהים כי מעולם לא חוויתי בית שמח.
לפני שנישאתי לאשתי; גדלתי בבית נוצרי, תמיד ניסיתי לעקוב אחרי החוקים של אלוהים.
הכנתי את עצמי לנישואים האלה.
הייתי מוקף נשים,ובנות שהיו מסביבי אבל אני החלטתי להרחיק את עצמי מהן למשך שנה שלמה,
על מנת לחפש שותפה טובה.
אחר כך בחנתי את עצמי היטב,ונזכרתי בגברת היפה הזאת שעומדת לצידי.
החלטתי לגשת אליה באמצעות שיחת טלפון.
במהלך שיחת הטלפון הראשונה, שאלתי אותה אם היא תסכים להיות אשתי.
התחתנתי עם אשתי והבעיה החלה.
באותו זמן, אשתי הייתה צעירה מאוד, היא פשוט סיימה את בית הספר התיכון שלה.
מיד הגענו לבית שלנו, היא הייתה מבלה שעות ברשתות החברתיות ,תמיד עם הטלפון שלה ,עסוקה.
לא היה לה זמן בשבילי.
דיברתי איתה על זה ושאלתי אותה, "בבקשה, תשאירי את הטלפון הזה לזמן מה, בואי נדבר.
"בואי נבחן את יחסינו כבעל ואישה".
כשהתחננתי אליה, סירבה להקשיב.
אמרתי לה שהדבר הזה שהיא עושה - גם אני יודע איך לעשות את זה טוב מאוד.
כאשר אני מתחיל לעשות את זה, תהיה "אש".
היא סירבה.
נתתי לה זמן לעצור, אבל היא סירבה.
לאחר מכן, התחלתי להשתמש במדיה חברתית בטלפון החדש שלי.
שלחתי "בקשות חברות" לגברות שונות.
כשהתחלתי לעשות את זה, "האש" החלה.
כבר לא הקשבנו זה לזה.
אמרתי, "או.קיי, אני מניח לזה ושוכח".
זה קרה ממש בתחילת הנישואים שלנו.
זה נמשך בשנה שעברה, ובמיוחד השנה.
ואז התחלתי לפתח הרגל של שתיית אלכוהול.
זה נגרם בשל חוסר כבוד,ובשל העובדה שאני הייתי מוכה.
האם הבנתם את זה-לא יכולנו לדבר; כשדיברתי, היא דיברה פי 20 פעמים יותר ממני.
כאשר ניסיתי להרגיע אותה כבעל, להתקרב אליה, לשאול מה הבעיה,
הייתי מקבל "בם"(סטירה).
כבוד הוא לאלוהים; אני מודה לאלוהים על שהייתי בבית הכנסת היום,
כי אני השתוקקת לבוא לכאן.
ידעתי שאיש האלוהים הוא האדם היחיד שיכול לפתור את הבעיה.
תודה לאל על מה שקרה ביום ראשון שעבר.
אחרי הנבואה של יום ראשון שעבר, אני מאוד שמח עם אשתי.
אתמול, הלכנו לכיוון הצד הזה - היא החזיקה לי את היד.
מר וגברת אוביירה עמנואל
עדות הנבואה
עכשיו, אם אתה מסתכל ...
אתה יכול להוכיח את מה שאתה אומר?
ככה.
אתה מתכוון שזה היה מוזר?
זה היה מוזר.
והיא לא נראתה מתביישת, היא רק התמקדה בי.
אתה יכול לראות עכשיו - אם אתה מסתכל איפה אנחנו יושבים;
אם היא מרגישה עייפה, היא הייתה נחה כך.
אני מאוד שמח.
אז, אתה מתכוון שהיא מעולם לא הייתה עושה את כל זה לפני?
אף אחד מהדברים האלה - לא חוויתי את זה.
במקום זאת, זה היה מכות ...
כן, אם היא עשתה זאת בטעות, כשהיא תפסה את זה, היא תהיה כמו, "לא, זה לא מגיע לו."
אתה מבין...
אבל אני מודה לאלוהים; היום מגיע לי כל זה.
אָמֵן!
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אנחנו מר וגברת אוביירה עמנואל
ביום ראשון שעבר, איש האלוהים נתן לנו נבואה.
זה היה אחרי התפילה ההמונית, ישבתי, מניחה את ראשי על הכיסא מולי.
כששמעתי שיש זוג, שהאישה תמיד מכה, הייתי כמו "מי עושה את זה?".
הרמתי את ראשי כדי לדעת מי האיש.
ואז הסתכלתי לצדי וגיליתי שבעלי כבר לא נמצא באותו מקום.
אמרתי, "וואו, אז זה אני".
ואז אמרתי לעצמי שאני לא יוצאת, אלא אם כן יבוא הסַדרָן ויוציא אותי החוצה.
לא יכולתי לראות את עצמי עומדת כאן.
בשביל מה?
אני לא יודעת מה גרם לי לשאת את התיק שלי - הם היו גדולים וכבדים.
לפני שעברתי נאלצתי לומר,"סליחה".
המרחב היה מספיק כדי שאעבור.
כשהגעתי אל הבמה הבנתי איפה אני.
התרגזתי יותר, כמו "מה האיש הזה אומר?"
כל כך כעסתי על בעלי.
אחרי התפילה ביום ראשון שעבר, אני רואה את בעלי כבעלי.
שלא כמו בעבר; בכל פעם שהייתי קרובה אליו, תמיד הזעתי - לא ידעתי למה,
אפילו במקום "הממוזג", תמיד הזעתי.
יום אחד שאלתי אותו, "אתה לא חושב שזו טעות, להתחתן איתך?"
כשהייתי מזיעה - תאר לעצמך את זה.
ואז הוא אמר שאני לא נורמלית.
ואז הבנתי שאני לא נורמלית כי היה לי בעל רוחני, אשר ידעתי.
התפללתי כל הזמן.
אני מודה לאלוהים שבאתי לכאן ושוחררתי.
השבח לאדון ישוע!
איך את מכה את בעלך?
בכל פעם שהייתי כועסת, כי כל מה שהוא עשה היה "שלילי".
לא ראיתי בו "חיובי".
רק כאשר הוא לא היה בסביבה, הייתי רואה טוב להיות כמו, "האיש הזה הוא באמת אדם טוב".
אבל בכל פעם שהוא חוזר ...
אני אראה עוד אדם.
בכל פעם שהוא דיבר איתי, הייתי אומרת, "למה הוא נותן לי את העצה הזו?"
במקום להקשיב למה שהוא אומר, אני אזכור כל מה שאנחנו עוברים,
והייתי בדיוק כמו, "תעזוב אותי לבד".
אולי הייתי סוטרת לו - לא ידעתי לאן תלך יד.
לפעמים אפילו לא ידעתי שאני מכה אותו; אני רק הייתי שואלת, "האם הכאתי אותך?"
הוא היה אומר, "לא, לא הכאת אותי".
אני מודה לאלוהים על היום.
תודה לך איש האלוהים.
מר וגברת אוביירה עמנואל
עדות הנבואה
תודה!
מר וגברת אוביירה עמנואל
עדות הנבואה